TRISTESA no es
tuya, es del
grupo, llevas una
semana mal sin
saber por qué
tu grupo está
PEOR.
El EFECTO sin
cronía emocional, cuando
alguien colapsa a
su CORTISOL sube
y el tuyo
también sin hablar,
imagina estar en
una comida con
AMIGOS.
Preáqueme igual 80
M .S.
barra uno llega
deslosado, de repente
tu también te
sientes raro, pesado,
como si su
angustia fuera contagiosa,
porque lo es,
tu CEREBRO copia
su estado sin
pedir permiso.
Y aquí está
la trampa, crees
que algo anda
mal en ti,
pasas horas intentando
arreglar tu tristesa,
pero no es
tuya, es del
grupo, cuando te
alejas desaparece,
cuando vuelves vuelve,
eso es contagio
emocional puro.
Y si la
tristesa que sientes
ahora mismo no
es tuya, cuantas
emociones hoy son
realmente tuyas.
Comparte esto con
quien te contagia.